Alchemy of Souls.
¿Y si no me importa morir?
¿Entonces puedo aferrarme
a ello y seguir amándote?
Te dije que estoy dispuesto
a arriesgarlo todo
y que estamos juntos en esto.
Seguiré adelante
pase lo que pase.
Así que deberías hacer lo mismo
y mantener tu confesión.
Sigue amándome
hasta la muerte.
Mu-deok,
no deberías mirar así.
Nadie creería tus palabras
si me miras así.
Entonces dime,
Joven Maestro.
¿Cómo debo mirar para convencer a la
gente de que te amo hasta la muerte?
Bueno, en primer lugar...
Mirarme así definitivamente
no servirá.
Dicen que los ojos deben
estar rebosantes de dulzura.
Supongo que eso no
es posible.
Entonces, ¿por qué dijiste que me
amabas hasta la muerte?
Deberías haber dicho que te sentías
ligeramente atraído por mí.
Di que hago lo mejor que puedo
para mirarte con dulzura...
y seguir amándote
hasta la muerte.
¿Qué pasa después de eso?
¿Después?
¿Debo seguir amándote
ciegamente
mientras la sirvienta Kim intenta
desesperadamente casarte?
¿Qué me pasaría entonces?
No te preocupes. No tengo intención
de casarme por ahora.
"Ninguna intención",
mi pie.
¿No es por eso que te negaste
a beber té de hierbas castas?
¿Así que lo que me
estás pidiendo es
una promesa de algún tipo?
Si voy a seguir
enamorada de ti,
necesito estar segura
de que eres mío.
No nos precipitemos.
Así que te niegas.
¿Por qué es todo tan
dramático contigo?
Sólo digo que no podemos
apresurar las cosas ahora.
Tengo que discutirlo con
la sirvienta Kim también.
Por favor.
No importa entonces.
"Ojos rebosantes de dulzura",
mi pie.
Te miraré como a un perro.
¿Un perro?
Así es.
Me olvidé de decirte
algo importante.
Era ese perro.
¿De qué estás hablando?
El perro que estaba con el Maestro Lee
en Danhyanggok. ¿Te acuerdas?
¿Sapsali?
Sí.
Ese perro era Gwigu.
El Maestro Lee sabía que eras un cambiador
de almas desde el principio.
Tal vez,
incluso sabe que eres Naksu.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
¿Qué trae al líder de Jinyowon
a Songrim a esta hora?
Debe estar aquí por ti.
He oído que
llevaste a Gwigu, una reliquia de
Jinyowon, al palacio hoy.
Fue para encontrar rastros
de hechicería en el palacio.
Te advertí que no involucraras a Jinyowon
en más casos de cambiaalmas.
¿Por qué Songrim usa a
Jinyowon a su antojo?
Las familias de magos bajo
la Asamblea Unánime
deben esforzarse por
detener la brujería.
Si Songrim se esfuerza por hacer eso,
Jinyowon debería ofrecer su ayuda.
¿No lo crees?
Entonces quieres decir que
nos usarás de nuevo.
Entonces tomaré Gwigu.
Entrégamelo.
¿O debo buscarlo yo mismo?
Gwigu está aquí.
Gwigu fue una reliquia creada por
el Maestro Seo Gyeong.
Por lo tanto,
también pertenece a Songrim.
¿Por qué la reliquia de Jinyowon también
pertenece a Songrim?
¿Estás diciendo que Jinyowon es una
especie de almacén para Songrim?
Eso no es lo que quiso decir.
Usted asume audazmente que todo
en Jinyowon es suyo para tomar.
Tomas cosas sin preguntar
y nunca las devuelves.
Así debe ser la
gente de Songrim.
Dijiste algo similar antes.
Que un mago de Songrim había
tomado algo de Jinyowon.
¿Quién era ese mago?
Está ante mis ojos.
El que se coló en Jinyowon
y robó a Gwigu.
¡Cómo te atreves a llamar
ladrón al Maestro Lee!
¿Qué otra cosa puedes
llamar a alguien que roba?
Madre, por favor.
Fue el Maestro Lee quien trasladó a Gwigu
desde la cerámica rota
al cuerpo de ese perro.
Fue Songrim quien
rompió la cerámica.
¡Cómo te atreves!
Está muerto, Maestro.
Estaba protegiendo a mi hija.
Maestro Lee, ¿ordenó a
Gwigu que nos atacara?
Gwigu atacó porque
sintió la brujería.
Entonces eso significa
que la joven tenía
rastros de brujería.
Debe haber sentido la magia del
gusano que le chupó la sangre.
Jovencita Jin.
¿Alguna vez has...
utilizado la brujería?
¿Hechicería?
¡Eso es absurdo!
Si no es así,
¿por qué Gwigu la
habría atacado?
Songrim debe estar tratando
de inculpar a mi hija.
¡Por favor, deténgase!
El Maestro Lee tiene razón.
Hace un tiempo,
usé hechicería.
Pero no era para
herir a nadie.
Es bastante popular
en estos días.
Es un Encanto de los Amantes.
Ayuda a conceder el amor.
Creo que fue por eso.
Parece que nuestra hija ha
causado un malentendido.
Nuestras disculpas.
Te mantuviste vivo
en el cuerpo de este perro
pero ahora te has ido.
Gwigu se ha desvanecido
por completo.
¿Qué puedo hacer?
¿Es mi culpa que
Gwigu haya muerto?
¡Cho-yeon!
¿Cómo te atreves
a deshonrar a Jinyowon?
¿Gwigu está muerto?
Sí.
El Maestro Lee dijo que lo enterrará
mañana a la luz del día.
Así que este perro
era Gwigu.
Debe haber sabido que era un cambiador
de almas desde el principio.
Pero nunca me ladró.
¿También me estaba cubriendo?
Aunque esté muerto,
sigue siendo Gwigu.
Todavía puede haber rastros de sus poderes.
No lo toques.
¿La gente de Jinyowon se fue?
Están discutiendo otro
asunto ahora mismo.
¿Otro asunto?
Resulta que Dang-gu
y Cho-yeon
eran amantes.
-¿Qué?
- ¿Qué?
Yo fui quien destruyó la
reliquia de Jinyowon.
así que Songrim no tiene la culpa.
Ahora nos iremos.
-Vámonos.
- Sí.
Señora Jin.
Toma un poco de
té antes de irte.
Deberíamos aclarar los malentendidos
y crear vínculos significativos.
¿Hacer vínculos?
Estos dos están
enamorados.
El amuleto que
sacaste antes
era para Dang-gu,
¿verdad?
Sí. Yo soy la causa
de todo esto.
Cho-yeon no hizo
nada malo.
Cállate.
Yo también me
enteré hace poco.
Estaba diciendo tonterías
sobre cómo estarán juntos cuando
su difunta hija regrese
así que lo reprendí.
¿Mi difunta hija? Bu-yeon está viva
y la encontraremos.
¿Realmente crees que
Jin Mu la encontrará?
Te estás dejando
engañar por él.
¿Jin Mu te dio la idea de buscar
por todo Songrim
buscando a Gwigu a estas horas?
Te dije que no te metieras
en nuestros asuntos.
Ahora, no peleemos.
Sería una noticia maravillosa
encontrar a Bu-yeon.
La Dama Jin tampoco quiere
enemistarse con Songrim.
Seamos cordiales como antes.
¿Quién sabe?
Cho-yeon y Dang-gu podrían
unir a las dos familias.
Respetuosamente me niego.
Cho-yeon tendrá un
mejor pretendiente.
¿Quién es mejor que la
familia Park de Songrim?
Una hija de la familia Jin
es lo suficientemente buena para ser
la novia del Príncipe Heredero.
Madre.
¿Qué estás diciendo?
No quiero hacerlo.
El Príncipe Heredero
no es amable.
-No me gusta.
- Cho-yeon.
Deseo casarme con la persona que amo.
Sí.
Yo soy el que ella ama.
¡Dang-gu!
Hablaremos en casa.
Suelta su mano y sígueme.
Déjala ir por ahora.
Suelta su mano para que
pueda irse.
Suelta su mano.
¡Suéltala!
Cho-yeon.
Si quieres ser tan desobediente,
no te molestes en venir a casa.
Creo que es mejor
que nos vayamos.
¿No vendrás a
casa con nosotros?
No obedeceré a
Madre esta vez.
Por favor, entienda,
padre.
Enviaré un mensaje cuando la
ira de tu madre se calme.
Por favor, cuida de
ella por un tiempo.
Lo haré.
Tío, me disculpo por
las molestias.
Pero protegeré
a mi señora.
¡Fuera!
¿Dónde debemos
ir ahora?
No lo sé.
Ya que nos dijo
que nos fuéramos,
podríamos ir a una
posada y conseguir...
-¿Conseguir una habitación?
- ¿Perdón?
¡No me refería a eso!
No una habitación, sino habitaciones
separadas, por supuesto.
No me gustan
las posadas.
No hay ningún otro lugar
para ir por ahora.
Y está haciendo frío...
Hace frío...
¿Dónde podemos ir?
¡Joven Maestro Park!
Dijeron que el Joven Maestro Jang fue liberado,
pero no está en su habitación.
¿Lo has visto?
¿Pasa algo malo?
-Criada Kim...
- ¿Qué?
Criada Kim.
Por favor, suelte al
Joven Maestro Park.
¿Joven Señora Jin?
¿Qué sucede?
Criada Kim...
Gwigu, que causó el
caos en el palacio,
fue destruido por la Dama Jin
mientras intentaba recuperarlo.
¿Gwigu fue destruido?
¿Por qué destruiría algo
que detecta la brujería?
Detectar la brujería
era sólo una excusa.
Era una reliquia que Songrim utilizó
para amenazar a la familia real.
Jin Mu tiene razón.
Songrim quería demostrar que eran
más poderosos que nosotros.
Con el pretexto de
erradicar la brujería,
Songrim puede movilizar a los
magos de la Asamblea Unánime
y destronar al rey.
¿Es por eso que mencionaron
la Estrella del Rey?
¿Para advertirme que podrían
destronarme?
La razón por la que el Maestro Lee mencionó la
Estrella del Rey fue para explicar
que alguien como el Maestro Seo Gyeong vendrá
a salvarnos de los tiempos difíciles.
No fue para amenazarnos.
¿Qué pasa si el que nos salva quiere
gobernarnos también?
¿Crees que puedes
detenerlo?
Gwanju Jang Gang
de Cheonbugwan
predijo que la Estrella
del Rey aparecerá.
El Maestro Lee también lo dijo.
¿Songrim también lo sabe?
Trató de engendrar un hijo con la energía de la
Estrella del Rey de sus muchas concubinas.
Ahora está tratando de encontrar
uno en Songrim.
Es natural que el Rey
esté tan amenazado.
Para la casa real de Go,
la existencia de la Estrella del Rey podría
ser una señal de traición.
"¿Traición?
La gente de Daeho cree
en los cielos y los adora,
pero una monarquía centenaria no
se desmoronaría tan fácilmente.
Es absurdo pensar que uno puede
convertirse en Rey...
por alguna constelación.
Si es de Songrim, es posible.
El Maestro Seo Gyeong de Songrim
salvó al mundo hace años.
Todavía es venerado
dentro de Daeho.
Si alguien nació bajo la estrella del Rey,
como el Maestro Seo Gyeong,
podría ser una razón convincente
para convertirse en Rey.
Así que cree que
que las preocupaciones del Rey
pueden hacerse realidad?
No te preocupes.
Mientras yo esté aquí,
eso nunca sucederá.
Muy bien.
No seré tonto como mi padre y
viviré bajo un miedo constante.
Cuando traje a
Gwigu al palacio,
pude ver que tenías razón.
La Reina está del
lado de Jin Mu.
Pero no podemos provocar
a la familia real todavía.
Si Songrim intenta enfrentarse
a la familia real,
Jin Mu seguramente utilizará las
circunstancias del nacimiento de Uk
y lo convertirá en el enemigo
de la familia real.
Entonces Songrim se convertirá en un enemigo
de la familia real también
por haberlo acogido.
Necesitamos a Jang Gang.
Jang Gang sabe la verdad.
Debe conocer la debilidad
de Jin Mu también.
¿Cómo puede encontrar a alguien que ha
estado vagando durante décadas?
Tendremos que esperar hasta que
regrese por su propia voluntad.
Los rumores sobre los cambiadores de almas se
han extendido por toda la Fortaleza Daeho.
Si él escucha los rumores,
regresará,
temiendo por Songrim y
por su hijo.
Vine porque fui
convocado.
¿Dónde está el
Maestro Lee?
Se fue a Danhyanggok
al amanecer...
para enterrar a Sapsali.
¿Qué?
¿No está aquí? ¿No fue el Maestro Lee
quien me convocó?
Él lo convocó.
Me dijo que te
diera esto.
Esta es la espada del asesino Naksu
que recuperó del Príncipe Heredero.
Dijo que usted es el único que puede
conservar esta espada...
así que me dijo que te la diera.
¿Sólo me dejó
esta espada?
¿No dijo nada más
antes de irse?
No te aceptó como su alumno,
así que no entiendo por qué
te trata con cariño.
Ni siquiera practicas
la castidad.
Escuché de Park Jin que estás
enamorado de una mujer.
Si estabas enamorado
de Mu-deok,
¿por qué has engañado
a mi Yun-ok?
-Nunca la engañé.
- ¿No lo hiciste?
Encantaste a Yun-ok.
¿Cómo te las arreglaste para
encantar al Maestro Lee?
Yo no hice nada.
Sólo porque alguien
sea bueno conmigo,
no significa que lo
haya encantado.
Ten en cuenta a Yun-ok
de ahora en adelante
y sé respetuoso con el
Maestro Lee.
Sí.
El Maestro Lee no es de mente cerrada como
otros maestros de Songrim.
Parece ser de mente
abierta y amable.
Lo respeto.
No tienes idea de lo
estricto que puede ser.
Es despiadado con
los que se desvían.
Así que siempre
debes tener cuidado.
Tómalo y vete.
Lo olvidé.
Casi me meto en
problemas otra vez.
Me dijeron que te
diera este mensaje
cuando te di la espada
de Naksu.
¿Por qué te daría
mi espada?
Porque te tengo a ti,
debería tener tu
espada también.
De todos modos, este medio Nakhe continuará
haciendo la vista gorda.
Eso es bueno.
Me dijeron que te
diera este mensaje.
Jang Uk debe mantener
esa espada a salvo.
Si alguien intenta usar la espada,
debe ser asesinado.
Si no lo hace,
él también morirá.
Era una advertencia de que nos matará si
Mu-deok alguna vez usa la espada
como el asesino, Naksu.
La espada se siente extraña,
aunque sea mía.
Debe haberme dejado vivir porque
sabe que no puedo usarla.
Significa que estarás
a salvo como Mu-deok.
Si me convierto en Naksu,
estaré en peligro.
Una vez que encuentre la piedra de hielo
y recupere mi energía,
también ganaré
muchos enemigos.
Lo que me ocurra entonces
no tendrá nada
que ver contigo.
¿Por qué?
¿Porque ya no seremos
maestro y alumno?
Ya no tendrás una razón
para protegerme.
Ni yo tendré una razón para
no ser tan duro contigo.
Esa fue nuestra promesa
desde el principio.
Entonces prométeme
una cosa más.
Por deber y lealtad,
y también por el llamado amor,
puedes concederme un deseo más.
Bien. ¿Cuál es?
Cuando recuperes tu energía
y si debes desenfundar y apuntar
esa espada a alguien,
apúntame a mí antes
que a cualquier otro.
Si me apuntas a mí,
entonces moriré como el
que liberó al asesino.
Si retiras tu espada,
te haré otra promesa.
Algo parecido a la promesa
que querías escuchar de mí
sobre nuestro futuro.
Buscaré la piedra de hielo para
que no te vuelvas loca
porque te lo prometí.
La pareja fugitiva
se está quedando
en mi casa.
¿Dang-gu está allí?
¿Por qué los has
acogido?
Si no es así,
¿debería haberlos dejado
para ir a la ciudad
para construir un nido de amantes y
convertirse en la comidilla de la ciudad?
Te pido que seas discreto
y que cuides bien de ellos.
Son una dulce pareja.
¿Por qué estás tan en contra?
No pueden casarse.
¿Así que los has echado?
Mi señor, debe detener esta
costumbre suya.
Retuvo a Mu-deok y al Joven Maestro Jang
sin ninguna razón la otra noche.
Debes ser más
tolerante con la edad.
Es una pena...
Me gusta mucho Mu-deok.
Me gusta mucho el
Joven Maestro Jang.
Criada Kim.
¿Qué harías
si Uk se enamora de una
mujer que no debería,
como Dang-gu?
¿Serías tolerante?
Quien sea que el Joven Maestro Jang ame,
está bien para mí.
-¿Es eso cierto?
- Por supuesto.
Estoy seguro de
que lo harás.
Sé que te preocupas por
el nacimiento, la apariencia,
la edad y mucho más.
El corazón es lo
más importante.
Si estás enamorado,
las apariencias no importan.
¿Y qué si ella no
es tan hermosa,
o si tienen una gran
diferencia de edad?
¿Es así como te
sientes tú también?
¿Lo es?
¿Perdón?
Cualquiera que no sea tan
guapo como Jang Gang
y es mucho mayor
todavía tendría una oportunidad
si su corazón se conmueve?
Bueno...
Si mi corazón se mueve,
él parecería más guapo
y más joven a mis ojos.
Ya veo, sirvienta Kim.
Entiendo lo que quiere decir.
Dios, fue bastante directo cuando
preguntó lo que sentía por él.
¿Qué quiere decir con
que no es guapo?
Y sólo es dos años
mayor que yo.
Se preocupa sin razón.
¿Cómo puede decir que le
gusta el Maestro Lee
tan fácilmente delante de mí?
¿Es guapo?
Es más de cien años
mayor que ella.
Dang-gu...
¡Pequeña mocoso!
Ahora mismo,
me gustaría tener el vino escondido
en la habitación del tío
en lugar de té.
¿Qué?
¿Ya te arrepientes?
De ninguna manera.
Creí que podía dejarlo todo.
Por eso tomé su mano ese día.
No sabía que me tomaría la
mano tan repentinamente.
Sólo me molestó que estuvieran
hablando del Príncipe Heredero.
Todo lo que dije fue que no me
gusta el Príncipe Heredero.
Pero de repente agarró mi mano
y dijo que me amaba.
Muévete un poco.
No podía soltar su mano.
Simplemente me dejé
llevar por el momento.
No tenía intención
de huir de casa.
¿Cuánto tiempo
estarás aquí?
Me dijeron que te sirviera dos
mientras estés aquí.
No tengo ni idea.
No quiero quedarme aquí
mucho tiempo.
Si digo que debemos
volver a casa,
parecería irresponsable,
¿verdad?
Si digo que quiero ir a casa,
le rompería el corazón, ¿verdad?
-¿Qué hago?
- ¿Qué hago?
Esto es lo mejor.
Servir a la Joven Jin aquí
es mejor que encontrarse con
Park Jin en Songrim.
Si So-i es responsable del caso de asesinato
en el que está envuelto,
entonces es peligroso.
Puede que no la conozcas,
pero ella sabe quién es Mu-deok.
¿Por qué So-i va por
ahí matando gente?
Si la chica ciega con la que estos
hombres se estaban metiendo...
es la misma chica que el
agente conocía como So-i,
entonces probablemente no pudo
haberlos matado ella misma.
Debe tener a alguien
ayudándola.
Si las autoridades toman estos cuerpos,
atraparán al asesino.
Mu-deok sabrá sobre So-i.
Deberíamos enviarla para que
ayude en la investigación.
Ella no reconocerá a So-i.
No es la misma Mu-deok que
vivía en el pueblo de Sari.
Será acusada falsamente
y sufrirá.
Le preguntaré yo mismo
si es necesario.
No creo que tengas que dar un paso al frente.
Parece que Nyul está al tanto de todo.
Estaremos en problemas si el Asistente Gwanju
se entera de que estás fuera.
Todos los que me reconocen
han sido asesinados.
Tendré que caminar fuera incluso
después de entrar en Jinyowon.
Debería practicar el caminar
como una persona ciega.
Deberías comprar lo que quieres.
Te di bastante dinero.
Volvamos después
de un tiempo.
Espera un momento.
¿Por qué estás usando un paraguas
en lugar de un bastón?
No lo toques.
Prefiero usar esto.
Has ayudado a
probar mi inocencia.
Espero que te sientas cómodo
mientras estés aquí.
¿La familia Jang
siempre come así?
Esto es demasiado grasoso.
Sí, jovencita.
Prepararé una comida diferente.
¡Esto está muy salado!
-No es salado.
- Es salado.
Me hincho cuando
como comida salada.
Sí, jovencita.
Esto es demasiado duro.
Esto es demasiado dulce.
¿Qué es esto?
Estoy tan preocupada que he
perdido el apetito.
¿Por qué está actuando
exactamente como Uk?
No tengo apetito.
¿Tienes algo para beber?
¿Como ponche de canela o
ponche de arroz?
Son perfectos el uno para el otro.
¿Por qué cancelar la boda?
Si se casaran, ninguno de ellos
habría muerto en una pelea.
Mu-deok,
el ponche de arroz es...
¿Es dulce? ¿Y demasiado frío?
El ponche de arroz se
supone que es así.
¿Por qué levantas la voz?
¿Estás cansado
de servirme?
¿Entonces dirías que
es fácil servirte?
Me pongo irritable
cuando estoy ansiosa.
Es incómodo no
estar en casa.
Entonces vete a casa.
No.
Tengo demasiado miedo.
Mamá está muy
enfadada conmigo.
Incluso para ser una hija,
eres muy difícil.
Nunca fui su favorita.
Mi hermana era su
orgullo y alegría.
Aunque era ciega,
podía ver la energía y
manejar las reliquias.
Incluso a una edad temprana, sus habilidades
eran tan poderosas como las de mi madre.
Bueno, he oído que los miembros
de la familia Jin
nacen con más poderes divinos que poderes
relacionados con los hechizos.
Me viste manejar a Gwigu,
¿verdad?
Es así.
Una sacerdotisa
realmente poderosa
puede controlar el alma de las personas y
atraparlas para que estén indefensas.
-¿Atrapar el alma?
- Sí.
Si la sacerdotisa
atrapa sus poderes,
incluso el mago más
poderoso está indefenso.
He oído que hay chamanes
que pueden borrar o cambiar los
recuerdos de un alma.
Una sacerdotisa de Jinyowon
está en una liga diferente.
¿Cómo murió una chica
tan increíble como ella?
Porque ella es tan grande.
Definitivamente está viva.
La veremos de nuevo.
Si está viva...
Estoy seguro de
que lo harás.
El tío miró a Mu-deok.
Le preguntó al corredor sobre ella.
¿Sabías de eso?
Sí.
Me enteré por ella.
Se ha vuelto sospechosa por el incidente
del cambiador de almas.
Tienes razón.
Si hay cambiadores de almas en el palacio,
es posible que Songrim también los tenga.
¿Por qué el sucesor expulsado de Songrim
se preocupa por algo así?
-No estoy totalmente expulsado.
- Ya se está arrepintiendo.
Hey.
Estabas tan confiado ayer.
Uk es el que siempre
es expulsado.
¿Qué estoy haciendo aquí?
Te acostumbrarás.
Es bastante miserable
la primera vez.
Sólo Yul no tendría idea de
cómo nos sentimos.
¿Qué quieres decir?
A Yul también lo han echado.
De ninguna manera.
¿Recuerdas la vez que rompí la
piedra de tinta dorada
y mentimos todos juntos?
El tío se enfadará
mucho conmigo.
Vamos a esconderla.
Lo enterraremos y fingiremos no
saber nada de ello.
Eso no está bien.
Debemos decir la verdad
y pedir perdón.
Entonces Dang-gu se meterá en
muchos problemas con el líder.
No puedo decir
una mentira.
Está bien, Dang-gu.
Estoy seguro de que
hay una manera.
Finalmente los tres
acordamos encubrirlo.
Pero Yul se enfermó después.
Creo que Yul está
muy enfermo.
Eso creo.
Dios mío, ¿por qué está Yul tan enfermo?
¿Qué le pasa?
He oído que no puede
comer ni dormir bien.
¿Qué es lo que está mal?
Yul nunca había
hecho nada malo.
Se enfermó preocupándose
de que nos atraparan.
Terminamos confesando porque
pensamos que Yul moriría.
Nos echaron a todos juntos.
Me echaron tantas veces
que no lo recuerdo todo.
Pero dudo que Yul estuviera enfermo porque
tenía miedo de ser atrapado.
Sufría porque sabía que lo
que hacía estaba mal,
y ese hecho era difícil
de soportar para él.
Él es alguien que se pierde si es
sorprendido con la guardia baja.
Debe haber estado preocupado
y asustado por hacer algo
que sabía que estaba mal
sólo para proteger
a sus amigos.
Sí. Lo recuerdo claramente.
Sufrí bastante.
Castigarse a uno mismo
más duramente
que otros.
¿Es algún tipo de estado de
moralidad elevado?
Dios, ¿ya estabas allí a
esa temprana edad?
Es increíble.
¿Puedes imaginar lo que sentí, enterrando
una piedra de tinta rota...
con mis amigos inmaduros?
Ni siquiera pudimos enterrarlo bien.
Pronto nos atraparon.
-¿Qué?
- ¿Qué?
¿Nos atraparon?
Dijiste que habíamos confesado.
Dang-gu lo está
recordando mal.
No lo confesamos.
Sang-ho encontró la piedra de tinta semienterrada.
Así es como nos atraparon.
¿Es eso cierto?
Debo haber idealizado
el recuerdo.
Pensé que habíamos
hecho lo más honorable.
Qué vergüenza...
¿De qué te avergüenzas?
Actualmente eres un fugitivo.
¿Quién será el próximo líder
en lugar de Dang-gu?
¿Será Sang-ho?
¿Es eso cierto?
Debería estar en
su lado bueno.
Ustedes no pueden
descartarme así.
Deberían ponerse de
mi lado como antes.
Vamos, Uk.
No seré de mucha
ayuda para ti.
-Oye, Yul.
- No soy bueno con las palabras.
Especialmente sobre el amor...
Por supuesto que ustedes
dos están de mi lado.
Yul,
¿no duermes bien estos días?
Bebe todo lo que
quieras hoy
y duerme bien por la noche.
¿Tienes problemas
para dormir?
No.
Te vi vagando hasta tarde.
Normalmente te vas a la
cama como un reloj.
¿Te preocupa lo que está pasando
en la Fortaleza Seoho?
Acabo de acuchillar a un
cambiador de almas.
Es nuestro deber
proteger este mundo
de tales monstruos.
Aunque esté muerto,
sigue siendo Gwigu.
Todavía puede haber rastros
de sus poderes.
No lo toques.
Estás fingiendo ignorancia,
¿verdad?
Como la vez que enterramos
la piedra de tinta.
Debe ser difícil para ti.
Si recupero mi energía
y saco esa espada,
¿seré capaz de acuchillar a cualquiera
sin descanso como antes?
¿Es la espada del asesino?
¿Por qué el Joven Maestro
la trajo de nuevo?
Me aterroriza esa espada.
Se siente ominosa.
No la quiero cerca.
Los invitados están todos dormidos.
Vete a la cama.
Tal vez tengamos que
escribir un amuleto.
Aterrador...
y ominoso.
El eunuco Kim, que causó
problemas en Cheonbugwan,
no está junto a la Reina
hoy también.
¿Lo has investigado?
Dicen que está enfermo y está descansando,
pero nadie parece saber dónde está.
Averigua todo lo que
puedas sobre él.
Averigua cuándo llegó
al palacio,
cuándo empezó a servir a la Reina,
y si hay algo extraño en él.
Sé discreto.
Sí, Su Alteza Real.
¿Recuerda lo que dijo el Eunuco Kim
cuando lo vimos en Cheonbugwan?
¿Esa mujer Shaman Choi
le dijo que me matara?
Chamán Choi...
Ella debe ser superior a Jin Mu
para haberle dado órdenes.
Debe ser la Reina.
Así como la verdadera identidad
de Mu-deok es Naksu.
¿Podría la verdadera
identidad de la Reina
ser la Chamán Choi?
Probablemente sea así.
Pero sólo si la Reina es un
cambiador de almas.
No hay nada que haga sospechar que
la Reina es una cambiadora de almas.
Comprobé su núcleo de energía
mientras la examinaba,
pero era una persona normal,
sin energía extraordinaria.
Podría haber aparecido así si
tuviera la piedra de hielo.
La Reina es la hermana menor
del General Seo.
Es la tía de Yul.
No está relacionada con la familia Heo,
pero es un miembro de la familia Seo.
Si su alma ha sido cambiada,
el alma en su cuerpo
es otra persona.
¿El alma de la Reina
está muerta?
Eso no es posible.
Cada miembro de la Familia Seo
tiene una Linterna de la Vida.
Debido a que guardan la fortaleza de Seoho cerca
de la frontera y van a la batalla a menudo,
cada uno tiene una linterna que se
enciende con la energía de su alma.
para saber quién está vivo
y quién muerto.
Si la Reina falleciera,
lo sabrían inmediatamente porque su
linterna de la vida se habría apagado.
Sí, recuerdo la
Linterna de la Vida.
Su alma habría sido mantenida
viva en otro cuerpo.
Como el Maestro Kang de Daegangtongun,
que yace en Sejukwon ahora mismo.
¿Estás seguro de que la Reina
es un cambiador de almas?
Si podemos saberlo
con seguridad,
eso significaría que hemos encontrado
la mayor debilidad de Jin Mu.
Songrim está
sospechando de mí...
y tratarán de probar que la Reina
es una cambiadora de almas.
¿De qué hay que
preocuparse?
Ya tenemos un cuerpo
para transferir su alma.
¿Puedes llevarla a Jinyowon
sin problemas?
La llevaré a Jinyowon hoy.
Si todo va según el plan,
Jinyowon recuperará
a su hija perdida...
y habrá un funeral en
el palacio.
Porque la Reina
habrá fallecido.
¿Qué debemos hacer con mi viejo cuerpo
que el alma de la Reina está ocupando?
Nos encargaremos de él,
ya que no lo necesitamos vivo.
Su Alteza, hoy estoy aquí
en lugar del Eunuco Kim.
Qué lástima.
Sería mejor para usted
dejar de pensar.
Este debe ser el pueblo
de Gaema.
¿Busca a un chamán?
Sí.
Entonces intente en
la Aldea Gaema.
Todo tipo de chamanes
se reúnen allí.
Conozco al chamán más
antiguo de allí.
Si buscas a alguien,
pregúntale a él.
-La Sacerdotisa del Fuego es realmente-
-No, gracias.
-Espera.
-Dios.
Disculpe, ¿sabe dónde está la
casa del chamán Bong?
¿El Chamán Bong?
Ya no tiene poderes.
Deberías ir a la Sacerdotisa
del Fuego en su lugar.
-Te llevaré allí.
- No, estoy buscando al Chamán Bong.
-Te lo dije, no es bueno.
- No, tiene que ser el Chamán Bong.
Gracias.
¿Dónde estoy?
Todas las calles
parecen iguales.
Nunca dije que quería ver a
la Sacerdotisa del Fuego.
Todavía tienes que pagar
si te leyeron la suerte.
-¿A dónde vas?
- No me toques.
- Ella no acertó ni una sola cosa.
-¿Por qué debo pagar?
¿Fuiste a ver al
chamán Bong?
Es malo, ¿no?
La Sacerdotisa del Fuego es la verdadera.
¿Tengo razón?
"Sacerdotisa del Fuego",
mi pie.
Vamos.
Dios mío...
¿Has venido a que te
lean la suerte?
¿Y tú?
¿Viniste por un exorcismo?
¿Qué dijo la Sacerdotisa del Fuego
para hacerte enfadar tanto?
Ella dijo que no tengo suerte en el gobierno
y que debería entrar en los negocios.
Soy el Príncipe Heredero.
¿Qué te dijo el
Chamán Bong?
Estoy en camino a verlo.
Tengo muchas preguntas para él.
Jang Uk.
¿También estás buscando
al Eunuco Kim?
¿Por qué lo buscas aquí?
Desapareció del palacio desde
aquel día en Cheonbugwan.
Sus rastros me
trajeron aquí.
¿Así que viniste aquí solo
sin ningún guardia?
No quiero que nadie sepa...
que estoy sospechando de ellos.
¿Así que estás de acuerdo en que el
Señor Kim es un cambiador de almas...
y que la Reina está siendo sospechosa
al tratar de encubrirlo?
Así es.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué estás buscando?
Creo que hay coincidencias en lo
que estamos buscando.
¿Intercambiamos información?
¿Compartimos una
pieza de información?
Sí. Tú vas primero.
Si yo te digo primero,
no compartirás la tuya,
diciendo: "Soy el Príncipe Heredero".
¿Cómo lo sabes?
Bien.
Mientras buscaba al Eunuco Kim,
encontré algo extraño.
Parece que dejaba el palacio cada
mes para ir a algún sitio.
El lugar que visitaba cada mes
era la aldea de Gaema.
Estoy buscando al
Chamán Choi.
¿Quién es ese?
Eso es para la próxima vez.
Ahora si me disculpas...
Espere.
¿Qué se supone que voy a obtener
de ese tipo de información?
Todavía no tengo
mucha información.
-¿Por qué me sigues?
- Para encontrarte con el chamán Bong.
No tenemos que ir juntos.
Puedo ir después y hacer que
me cuente lo que te dijo.
Soy el Príncipe Heredero.
-No sé dónde está.
- Lo sabes.
Realmente no tengo ni idea.
He visto a tu tío y
a tu madre.
¿Qué dijo ella?
¿Sigue muy enfadada
conmigo?
¿Realmente me echará?
Dijeron que te perdonarán si
presentas una carta firmada.
Una carta firmada
jurando no volver a verse.
Aquí tienes.
Las palabras ya están escritas
así que todo lo que tienes que
hacer es firmar cada copia
y podrás volver a casa.
Puedes discutirlo antes
de tomar tu decisión.
En cuanto a mí, estoy dispuesto a proporcionar
comida y refugio por un tiempo
si insisten en permanecer
juntos.
Por favor, discúlpenme.
Cho-yeon...
A decir verdad,
me arrepiento un poco.
Tenía miedo de
haber actuado
de forma impulsiva.
Pero...
la idea de no volver a verte...
No me importa nada más.
No puedo firmar esta carta.
No puedo vivir sin verte.
JIN CHO-YEON DE JINYOWON JURA NO VOLVER
A VER A PARK DANG-GU DE SONGRIM
Yo también estaba
molesta al principio.
Pero quiero seguir viéndote.
La negociación ha terminado.
Pon la mesa, Mu-deok.
Come algo de pescado.
Toma algo de carne también.
¿De verdad se van
a quedar aquí?
Sí.
Vamos a ir a casa y a
traer nuestras pertenencias.
¿Así que construirán su
nido de luna de miel aquí?
No es así,
pero al menos necesitamos
una muda de ropa.
¿Podrías ir con ella y
llevar su equipaje de vuelta?
¿Tiraste el papel
que estaba aquí?
Estaba a punto de tirarlos.
Necesito pensarlo.
Si hago las maletas y me voy,
puede que me echen.
¿Te has hecho daño?
¿Te duele?
Claro que sí.
Tienes una cicatriz.
¿Cómo te la hiciste?
No tengo ni idea.
Fue cuando era joven,
así que no lo recuerdo.
Es una cicatriz de
una laceración.
Mi hermana tenía una en el
mismo lugar por mi culpa.
Ella se cayó exactamente
como tú lo hiciste ahora.
Se formó una cicatriz
en el corte.
Esto servirá.
Haré lo que pueda, padre.
No me llames así a menos
que sea necesario.
Me pone la piel de gallina.
¿Tenía que ser tan
grosero al respecto?
¿Por qué ha tirado un pañuelo
de seda tan bonito?
Espera.
Tiene el mismo diseño
que el de Mu-deok.
-¿El señor de Jinyowon se fue?
- Sí.
¿Qué es este diseño?
Es el escudo de la
familia Jin.
Irás allí hoy.
Prepárate.
Sí.
¿Es eso lo que era?
¿Por qué Mu-deok
tendría algo
con el escudo de
Jinyowon en él?
Tienes que conseguir mis cosas
sin que mi madre se entere.
Sígueme.
Me gustaría que entrara
y se quedara.
¿Realmente se puede creer a este hombre?
Parece un pirata.
Debe ser algo.
Los dos están muy calientes.
Han compartido algo.
¿Son acaso amantes?
-De ninguna manera.
- No.
Es mi política de negocios no
romper la confidencialidad.
Puedes estar seguro.
Ustedes dos ya han compartido algo
muy significativo, ¿verdad?
Es bueno.
Vamos.
Escuché que has estado en la
Aldea Gaema por más tiempo.
¿Por casualidad conoces
al Chamán Choi?
¿Chamán Choi?
¿Son magos que
patrullan por la brujería?
No es nada de eso.
Sólo escuché que era muy buena.
Sólo quiero
encontrarla por eso.
Sí, lo era.
Fue hace más de 20 años.
La Chamán Choi era famosa
por su hechicería que ponía
maleficios en la gente.
Un día,
casi fue atrapada
por los magos de Cheonbugwan que estaban
tomando medidas contra la brujería.
Pero ella saltó al fuego.
Algunos dicen que murió
en ese fuego.
Otros dicen que se quemó
gravemente, pero sobrevivió.
Eso fue cuando
tu padre Jang Gang era el
Gwanju de Cheonbugwan.
Si la Chamán Choi fue cazada por
los magos de Cheonbugwan,
¿la estás buscando porque le guarda
rencor a tu padre?
Ni siquiera recuerdo
a mi padre.
¿Cómo puedo saber quién
le guarda rencor?
PARK DANG-GU DE SONGRIM JURA NO VOLVER A
VER A JIN CHO-YEON DE JINYOWON
No firmaste el papel.
Pensé en firmar el papel y
volver a casa,
pero eso sería mentir.
No puedo vivir sin verla.
Esto no sucedió de la
noche a la mañana.
Estuve enamorado de ella durante mucho tiempo,
pero no pude expresarlo durante mucho tiempo.
Sólo ahora pude
tomar su mano.
Por favor,
no nos llame infantiles
y danos una oportunidad.
Toma tu paquete
de pertenencias
y vayan a la casa de Uk.
-Tío...
-Necesito que
vayas a hacer algo allí.
Si esta persona
viene a su casa,
hágamelo saber i
nmediatamente.
¿Quién es?
Gwanju Jang Gang de
Cheonbugwan.
Es el padre de Uk.
Si viene,
hágamelo saber...
de inmediato.
Oh, casi lo olvido.
El chamán Choi
tenía un hermano.
¿Sabes dónde está?
No lo he visto
desde el incidente.
Pero había un rumor de que
se casó con una mujer de
una familia poderosa.
Dijeron que esta chica es muy
probable que sea ella.
¿Por qué lleva
ropas tan raídas?
Cuando era una niña, lavó en el
lago Gyeongcheondaeho.
Apenas estaba viva cuando los
pescadores la rescataron.
Esa experiencia debe haber causado
una pérdida de memoria,
pero puede sentir las cosas a su alrededor,
aunque sea ciega.
Tienes la marca de
nacimiento aquí...
Tienes una cicatriz
en el mismo lugar.
Por eso dicen que es muy probable
que seas mi Bu-yeon.
Sin embargo,
todavía podría ser una coincidencia.
¿Por qué no probarla con el método más seguro?
Vamos a ver
si puedes abrir las puertas
de Jinyowon.
La gente de Cheonbugwan
está aquí de nuevo.
Deben haber traído a otra chica
para ver si es Bu-yeon.
Ya que tienes la sangre de
Jin Cho-yeon en tu cuerpo,
deberías ser capaz de mover
las puertas de Jinyowon.
Intenta mover las puertas
aunque sea un poco.
Eso debería ser suficiente.
Muchas chicas fueron
traídas aquí,
pero ninguna de ellas
pudo abrir la puerta.
¡Bu-yeon!
¡Dios mío, Bu-yeon!
Está sucediendo de nuevo.
Sucede cada vez que vengo a Jinyowon.
Si fue hace 20 años,
fue cuando Jin Mu era el
alumno de tu padre.
Jin Mu puede saber algo.
¿Debo preguntarle?
Por supuesto que no.
Por favor, mantenga en secreto
lo que escuchó hoy.
Lo que hemos aprendido hoy no parece
tan importante, pero lo haré.
Su Alteza Real,
¿dijo que vino aquí solo?
Lo dije.
Pero parece que alguien
nos está siguiendo.
¿Nos separamos para ver
a quién está siguiendo?
¡Madre!
¿Quién es usted y
por qué me sigue?
He dicho...
¿Quién eres tú?
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Alchemy of Souls.
La Jin Bu-yeon que Jin Mu
ha traído es So-i, el estafador.
¿Por qué está aquí?
Mu-deok es
la verdadera hija.
¿Qué será de mí
si lo descubre?
Jin Mu debe tener algo grande para que
incluso si Jin Ho-gyeong descubre
que su hija es falsa,
no podrá hacer nada al respecto.
¿Qué es lo que quieres?
Debes luchar contra Songrim para
proteger la piedra de hielo.
¡Todos, por favor,
cálmense!
¿Quieres decir que deseas convertirte en un
héroe con el destino del Astro del Rey
destruyendo todas las piedras de hielo
y salvando al mundo del caos?
¿Está Seo Yul aquí?
Él será la primera
persona que mate.
¡Joven Maestro Seo!
Hay un cambiador de almas.
¡Jang Uk podría morir!
Jang Uk, mi alumno...
Traducción de subtítulos por:
Eun Jung